Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
ah
اه
Hello
مرحبًا
Falling into a wave of smoke
السقوط في موجة من الدخان
Parting and reunion are like a dream
الفراق واللقاء مثل الحلم
Zhuge Liang's most painful but fruitless
أكثر أعمال تشوغي ليانغ إيلامًا ولكنها غير مثمرة
What is wrong with it
ما هو الخطأ في ذلك
More
أكثر
cow
بقرة
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
It's okay, pay attention.
لا بأس، انتبه.
Everything will pass.
كل شئ سوف يمر
Ahhh
آه
who are you
من أنت
Dad
أب
I never thought my daddy was actually a cat man.
لم أكن أعتقد أبدًا أن والدي كان في الواقع رجل قطط.
I didn't think so.
لم أعتقد ذلك.
The truth 18 years ago was like this
الحقيقة قبل 18 عامًا كانت هكذا
Bos
بوس
Mother
الأم
What about others?
ماذا عن الآخرين؟
It seems that Wu Niangzi has indeed recovered.
ويبدو أن وو نيانغزي قد تعافى بالفعل.
You are all present here.
أنتم جميعا حاضرون هنا.
To wait for me
لانتظاري
me
أنا
Please let him see you, Madam.
من فضلك دعيه يراك سيدتي.
The Fifth Woman is finally safe
المرأة الخامسة أصبحت آمنة أخيرا
It seems that Changxi Palace is indeed hidden.
يبدو أن قصر تشانغشي مخفي بالفعل.
Even hip windows can heal.
حتى نوافذ الورك يمكن أن تشفى.
I should be grateful.
ينبغي لي أن أكون شاكرا.
It is not the credit of Changxi Palace.
إنه ليس من فضل قصر تشانغشي.
Or is it because Wu Niangzi is a blessed person?
أم لأن وو نيانغزي شخص مبارك؟
Ah Ben invited Mrs. Hu Zhu to come early.
دعا أه بن السيدة هو تشو للحضور مبكرًا.
I had no idea that the Fifth Lady actually slept for three full days.
لم يكن لدي أي فكرة أن السيدة الخامسة نامت بالفعل لمدة ثلاثة أيام كاملة.
He helped me a lot.
لقد ساعدني كثيرًا.
I need to thank him personally.
أريد أن أشكره شخصياً.
Brother Shi knew that Wu Niangzi would restore his memory.
عرف الأخ شي أن وو نيانغزي سوف يستعيد ذاكرته.
He's afraid you'll wake up and see him and say you're angry.
إنه خائف من أن تستيقظ وتراه وتقول إنك غاضب.
He said he was conscious.
وقال أنه كان واعيا.
I left in a bad mood.
لقد غادرت في مزاج سيء.
Wu Niangzi
وو نيانغزي
Wu Niangzi, sila tunggu sebentar.
وو نيانغزي، سيلا تونجو سيبنتار.
English When You're Upset
عندما تكون منزعجًا
I've been to the library click this
لقد ذهبت إلى المكتبة انقر هنا
I joke that I want to practice both magic and Taoism.
أمزح بأنني أريد ممارسة السحر والطاوية معًا.
This long-loving cocoon heart is a friend who guards the heart and mind.
هذا القلب الشرنقي المحب منذ زمن طويل هو صديق يحرس القلب والعقل.
I have never had a demonic urge.
لم تكن لدي رغبة شيطانية أبدًا.
Mrs. Wu just recovered.
لقد تعافت السيدة وو للتو.
Still need inner strength to tease
لا أزال بحاجة إلى القوة الداخلية للمضايقة
Maybe I can pay attention to you.
ربما أستطيع الاهتمام بك.
Thank You
شكرًا لك
You look slowly and go slowly.
تنظر ببطء وتذهب ببطء.
The moon climbs the window
القمر يتسلق النافذة
The ugly thing over there is yours too.
والشيء القبيح هناك هو لك أيضًا.
I once won a duel with my second brother.
لقد فزت ذات مرة بمبارزة مع أخي الثاني.
You made this clay doll for me.
لقد صنعت لي هذه الدمية الطينية.
Considered as reinforcement
يعتبر بمثابة تعزيز
Look closely, it's really cute.
أنظر عن كثب، إنه لطيف حقًا.
Zhen Erlin Qiao
تشن إرلين تشياو
Calm subject
موضوع هادئ
One moving and one still
واحد متحرك وواحد ساكن
面面俱到
面面俱到
Your Majesty, our royal baby will definitely be a versatile talent in the future.
جلالتك، من المؤكد أن طفلنا الملكي سيكون موهبة متعددة الاستخدامات في المستقبل.
Jinlingguan Precious Care Milk Extract Powder
مسحوق مستخلص حليب العناية الثمينة من جينلينغجوان
This is what the Queen has in store for you.
هذا ما أعدته الملكة لك.
Ninety types of comprehensive nutrition
تسعون نوع من التغذية الشاملة
Amazing source of milk
مصدر مذهل للحليب
Colorful HMO babies need more comprehensive nutrition
يحتاج الأطفال الملونون المصابون بـ HMO إلى تغذية أكثر شمولاً
Jinlingguan powdered milk
حليب جينلينغجوان المجفف
China's patented formula for exceptional baby protection
تركيبة حاصلة على براءة اختراع صينية لحماية استثنائية للطفل
Since Lady Hu Zhu came to Changxi Palace
منذ أن جاءت السيدة Hu Zhu إلى قصر Changxi
I can't see us here.
لا أستطيع رؤيتنا هنا.
Now the boss is awake
الآن الرئيس مستيقظ
I am happy.
أنا سعيد.
I just feel that this Changxi Palace is no worse than the medicine market.
أشعر فقط أن قصر تشانغشي ليس أسوأ من سوق الأدوية.
How are you doing recently?
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
One
واحد
Only the boss isn't here.
فقط الرئيس ليس هنا.
If things are busy
إذا كانت الأمور مشغولة
Inevitably, I ignored the affairs of Ruyi Tower.
حتمًا، تجاهلت شؤون برج رويي.
A lot of gains have been lost in the past two weeks
لقد تم فقدان الكثير من المكاسب في الأسبوعين الماضيين
Ruyi's building is going well.
مبنى رويي يسير بشكل جيد.
That's not bad, is it?
هذا ليس سيئا، أليس كذلك؟
How is it not bad?
كيف أنه ليس سيئا؟
I want to be the richest person in Chang'an
أريد أن أكون أغنى شخص في تشانغآن
I would feel bad if I missed a penny.
سأشعر بالسوء إذا فقدت فلسًا واحدًا.
Yes, that's what Mrs. Hu said.
نعم، هذا ما قالته السيدة هو.
When it comes to making money
عندما يتعلق الأمر بكسب المال
I am the first among the pig women of Hu
أنا الأولى بين نساء الخنازير في هو
Well, Lady Fox Pearl has big ambitions.
حسنًا، لدى السيدة فوكس بيرل طموحات كبيرة.
You will definitely get what you want
سوف تحصل بالتأكيد على ما تريد
When I Became the Richest Man in Chang'an
عندما أصبحت أغنى رجل في تشانغآن
Has Master Shuangjiang become a great hero?
هل أصبح المعلم شوانغجيانج بطلاً عظيماً؟
me
أنا
Work hard
العمل الجاد
So less confidence
لذا ثقة أقل
Actually, I know too.
في الواقع، أنا أعلم أيضًا.
After a long time, the palace people said I was the last person to join.
وبعد فترة طويلة، قال أهل القصر أنني آخر شخص سينضم إليهم.
And the planting is just so-so
والزراعة مجرد كذا وكذا
Say you want to be a hero
قل أنك تريد أن تكون بطلاً
To others, it looks more like a daydream.
بالنسبة للآخرين، يبدو الأمر أشبه بأحلام اليقظة.
But I always think about you secretly
ولكنني أفكر فيك دائمًا سرًا
There will be one day
سيكون هناك يوم واحد
So free and easy
مجاني وسهل للغاية
Dare to love and hate
تجرأ على الحب والكراهية
A great hero who plots against the world
بطل عظيم يخطط ضد العالم
Practitioners must first cultivate their minds
يجب على الممارسين أن يزرعوا عقولهم أولاً
Since you already have this intention
بما أن لديك هذه النية بالفعل
Just be firm in your own ideas and do it.
فقط كن حازمًا في أفكارك الخاصة وافعلها.
Don't care about other people's opinions.
لا أهتم بآراء الآخرين.
What is there to worry about?
ما الذي يدعو للقلق؟
Thank you for your advice.
شكرا على نصيحتك.
So why don't I give you a gift?
فلماذا لا أقدم لك هدية؟
What
ماذا
This is gold, right?
هذا هو الذهب، أليس كذلك؟
The quality looks like gold from previous dynasties. Good vision.
جودتها تُشبه ذهب السلالات السابقة. رؤية جيدة.
But Mrs. Hu Zhu, take a closer look.
ولكن السيدة هو تشو، انظري عن كثب.
One
واحد
Ah, it's Jingjing
اه، إنها الحياة
In ancient times, wars and chaos were frequent, and items were used to avert disasters.
في العصور القديمة، كانت الحروب والفوضى متكررة، وكانت تستخدم الأشياء لتجنب الكوارث.
Many Qingyin are buried in the deep mountains
تم دفن العديد من تشينغين في الجبال العميقة
Sometimes I forget where I planted it.
أحيانًا أنسى أين زرعتها.
After a long time, it turned into a monster.
وبعد فترة طويلة، تحول إلى وحش.
Two days ago, I found it in my account checking knowledge
قبل يومين وجدته في حسابي أثناء التحقق من المعرفة
This little guy is good at hiding.
هذا الرجل الصغير جيد في الاختباء.
Hey, hey, wake up, wake up.
هيه، هيه، استيقظ، استيقظ.
wake up
استيقظ
Don't bully him.
لا تتنمر عليه.
my gold
ذهبي
Give me back my gold.
أعطني ذهبي.
What did I do wrong
ماذا فعلت خطأ؟
It turns out he was invited by Wu Niangzi
اتضح أنه كان مدعوًا من قبل وو نيانغزي
This guy is playing dead again.
هذا الرجل يلعب دور الميت مرة أخرى.
Boss, this isn't Jin Ding, this is Major General Jin Jing.
يا رئيس، هذا ليس جين دينغ، هذا هو اللواء جين جينغ.
Bring us the key.
أحضر لنا المفتاح.
Hu Chunniang is dead and alive
هو تشون يانغ ميت وحي
Remember to clean him. Understood.
تذكري تنظيفه. مفهوم.
Bos
بوس
Have you packed your luggage?
هل قمت بتجهيز أمتعتك؟
We should go.
ينبغي علينا أن نذهب.
There are many disruptions during this period.
هناك العديد من الاضطرابات خلال هذه الفترة.
5 Madam, welcome.
سيدتي، مرحباً.
let's go
دعنا نذهب
Bos
بوس
Why don't you wait for Mei Lang to leave?
لماذا لا تنتظر مي لانغ حتى تغادر؟
I think we have more important things to do.
أعتقد أن لدينا أشياء أكثر أهمية للقيام بها.
One
واحد
Snake plague in the city
وباء الثعابين في المدينة
Be careful at home
كن حذرا في المنزل
Everyone, be careful with the house.
الجميع، كن حذرا مع المنزل.
Where do snakes come from in Chang'an in winter?
من أين تأتي الثعابين في تشانغآن في الشتاء؟
Yes, brother, you don't know.
نعم أخي أنت لا تعلم.
I have been following this big snake here.
لقد كنت أتابع هذا الثعبان الكبير هنا.
Just yesterday
بالأمس فقط
Thick fog
ضباب كثيف
I lost my roots.
لقد فقدت جذوري.
You mean what you say.
أنت تقصد ما تقوله.
Seriously? Oh my
بجد؟ يا إلهي
If this thing creeps into my house
إذا تسلل هذا الشيء إلى منزلي
What should I do then?
ماذا يجب أن أفعل إذن؟
Yes, our family is full of women and old people.
نعم، عائلتنا مليئة بالنساء وكبار السن.
Don't panic, don't panic
لا داعي للذعر، لا داعي للذعر
I brought a lot of sulfur bamboo today.
لقد جلبت الكثير من الخيزران الكبريتي اليوم.
Can be burned at home
يمكن حرقها في المنزل
To ward off snakes
لطرد الثعابين
Do you want money for this sulfur?
هل تريد المال مقابل هذا الكبريت؟
No money needed
لا حاجة للمال
It's to make it easier for everyone to drive away snakes.
الهدف هو تسهيل مهمة الجميع في طرد الثعابين.
Xiao Er
شياو إر
Meijiro bangun
ميجيرو بانجون
You need to eat something.
يجب عليك أن تأكل شيئاً ما.
Hey, shopkeeper.
مرحباً يا صاحب المتجر.
shop owner
صاحب متجر
What are you doing outside?
ماذا تفعل بالخارج؟
It's very noisy, haunted.
إنه صاخب للغاية، مسكون.
Hey, it's not haunted.
مهلا، إنه ليس مسكونًا.
What are you doing? It's a snake.
ماذا تفعل؟ إنه ثعبان.
Snake Enters Chang'an City
ثعبان يدخل مدينة تشانغآن
They all bought sulfur from snake charmers.
لقد اشتروا جميعًا الكبريت من سحرة الثعابين.
Scrambled all morning from Changdong to Chengxi.
سافرنا طوال الصباح من تشانغ دونج إلى تشنغشي.
This is normal.
هذا أمر طبيعي.
It's winter now.
إنه الشتاء الآن.
This snake must be lurking.
لا بد أن يكون هذا الثعبان مختبئا.
But it's not wrong to buy more sulfur fumigation.
ولكن ليس من الخطأ شراء المزيد من تبخير الكبريت.
After all, you would go to a party now if your heart was broken.
بعد كل شيء، سوف تذهب إلى الحفلة الآن إذا كان قلبك مكسورًا.
Hey, please come, please, please, please
مرحبا، من فضلك تعال، من فضلك، من فضلك، من فضلك
Don't snakes hibernate this winter?
هل الثعابين تدخل في حالة سبات هذا الشتاء؟
A bit feminine on the outside, but that's okay
يبدو أنثويًا بعض الشيء من الخارج، لكن لا بأس بذلك
My wife, my wife
زوجتي زوجتي
Ma'am, please stop the car.
سيدتي، من فضلك أوقفي السيارة.
Parking is not allowed.
لا يسمح بركن السيارات.
Recover immediately
التعافي على الفور
Keep stopping and going.
استمر بالتوقف والذهاب.
My wife, my car broke down.
زوجتي وسيارتي تعطلت.
Ahhhh
آآآآه
Where is the car?
أين السيارة؟
Where there are cars, there are cars.
حيث توجد السيارات، توجد السيارات.
What's wrong with the car?
ما المشكلة في السيارة؟
In the car In the car
في السيارة في السيارة
You're in the car with me.
أنت في السيارة معي.
Won't my wife get bitten by a snake?
هل زوجتي لن تلدغها ثعبان؟
I almost burned to death after I killed him.
لقد كاد أن يحترق حتى الموت بعد أن قتلته.
I'm afraid of snakes.
أنا خائف من الثعابين.
It's already late, are you okay?
لقد تأخر الوقت بالفعل، هل أنت بخير؟
My wife, my wife
زوجتي زوجتي
Are you really good, my lady? Tell me, my lady.
هل أنتِ جيدة حقًا يا سيدتي؟ أخبريني يا سيدتي.
Wife
زوجة
Not dead
ليس ميتا
There are no women in the River of Death.
لا يوجد نساء في نهر الموت.
Not dead, the hero saves the beauty
لم يمت، البطل ينقذ الجمال
Shiro Shiro
شيرو شيرو
Stop it, no one in the palace is allowed to scold Emperor Liu.
توقف، لا يُسمح لأحد في القصر بتوبيخ الإمبراطور ليو.
But there are snakes.
ولكن هناك ثعابين.
I'm happy even though there are snakes.
أنا سعيد حتى لو كان هناك ثعابين.
Take it from me, take it from me
خذها مني، خذها مني
Grandpa, get out of the way!
جدو، ابتعد عن الطريق!
What happened?
ماذا حدث؟
grandfather
جدي
You take good care of him. I'll go get a basin of water. Are you coming?
اعتني به جيدًا. سأذهب لأحضر وعاءً من الماء. هل ستأتي؟
Hey, you said
مهلا، لقد قلت
What happened between Silang and our Lady Liu?
ماذا حدث بين سيلانج وسيدتنا ليو؟
After all, we've been engaged for over ten years.
بعد كل شيء، لقد كنا مخطوبين لأكثر من عشر سنوات.
Maybe
ربما
Good things are coming soon haha
الأشياء الجيدة قادمة قريبا هاها
Are you feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
More
أكثر
Oh, I didn't think so.
أوه، لم أعتقد ذلك.
This famous snake worker
هذا العامل الثعباني الشهير
Sulfur has tortured me like this
لقد عذبني الكبريت هكذا
You're okay.
أنت بخير.
I was lucky enough not to get out.
لقد كنت محظوظا بما فيه الكفاية لعدم الخروج.
but
لكن
With the power of sulfur
بقوة الكبريت
It's a blessing in disguise for both of you.
إنها نعمة مقنعة لكلاكما.
Just forget it.
فقط انسي الأمر.
You have a weak waist, so rest.
لديك خصرا ضعيفا، لذلك استرح.
I'm afraid there are more important things right now.
أخشى أن هناك أشياء أكثر أهمية الآن.
How are you?
كيف حالك؟
Find out who ruined me.
اكتشف من الذي دمرني.
Someone hurt you.
لقد جرحك شخص ما.
you mean
هل تقصد
The whole city is filled with sulfur
المدينة كلها مليئة بالكبريت
It was deliberately designed by someone
لقد تم تصميمه عمدا من قبل شخص ما
But even if one thinks
ولكن حتى لو اعتقد المرء
What is the use of your snake scales?
ما هي فائدة قشور الثعبان الخاصة بك؟
I don't know.
لا أعرف.
But the spirit of the snake king cannot roam freely.
ولكن روح ملك الثعابين لا تستطيع أن تتجول بحرية.
I want to start with the snake catcher.
أريد أن أبدأ مع صائد الثعابين.
We may find clues soon.
ربما نجد أدلة قريبا.
Just an hour has passed.
لقد مرت ساعة واحدة فقط.
It's not hard to find a snake catcher.
ليس من الصعب العثور على صائد الثعابين.
Speak
يتكلم
Before Yu Zhuxiang, I saw snake catching items
قبل يو تشو شيانغ، رأيت الثعبان يلتقط الأشياء
Hey, down there
مهلا، هناك في الأسفل
A cup of tea ago, I saw him leaving Liuxiang
قبل كوب من الشاي، رأيته يغادر ليوشيانغ
I know what I saw in the temple.
أنا أعلم ما رأيته في المعبد.
Temple
معبد
Don't worry, don't worry, don't worry
لا تقلق، لا تقلق، لا تقلق
Don't worry, come one by one.
لا تقلق، تعالوا واحدا تلو الآخر.
Ah, save my life first.
أه، أنقذ حياتي أولاً.
I heard that you followed a big snake into the city.
سمعت أنك اتبعت ثعبانًا كبيرًا إلى المدينة.
What happened to the snake?
ماذا حدث للثعبان؟
Snake! Ouch!
ثعبان! آخ!
Status them
وضعهم
Didn't catch the snake at all
لم أتمكن من اصطياد الثعبان على الإطلاق
You look very scared.
تبدو خائفاً جداً.
I don't bring much equipment with me.
أنا لا أحمل معي الكثير من المعدات.
I don't think you usually encounter big snakes.
لا أعتقد أنك عادةً تواجه ثعابين كبيرة.
But catching eels, loaches, etc.
لكن اصطياد الثعابين والأسماك وما إلى ذلك.
But you claimed it yesterday.
لكنك ادعيت ذلك بالأمس.
I found a big snake.
لقد وجدت ثعبانًا كبيرًا.
Follow him here.
اتبعه هنا.
And brings a lot of sulfur
ويحمل الكثير من الكبريت
Maybe.
ربما.
Under someone's direction
تحت إشراف شخص ما
Grand Vientiane Show
معرض جراند فيينتيان
Yes, these discounts are all due to criminals.
نعم، هذه الخصومات كلها بسبب المجرمين.
You made this up for no reason.
لقد فعلت هذا من دون سبب.
He is like this now.
إنه مثل هذا الآن.
Also seen
كما شوهدت أيضا
This is the ability of a criminal
هذه هي قدرة المجرم
Also caught a big snake
كما تم اصطياد ثعبان كبير
There's no way to capture this. It's so scary.
لا توجد طريقة لالتقاط هذا. إنه أمر مخيف جدًا.
So we can only
لذلك لا يمكننا إلا
Scaring the people
تخويف الناس
Panic
ذعر
Please panic and I will give and sell some sulfur afterwards.
من فضلك، كن في حالة ذعر وسأعطيك وأبيع بعض الكبريت بعد ذلك.
Just make a little money
فقط اكسب القليل من المال
Don't tell the truth.
لا تقل الحقيقة.
Hahaha
هاهاها
My waiter said he always tells the truth.
قال النادل أنه يقول الحقيقة دائمًا.
Go smoke with someone
اذهب للتدخين مع شخص ما
Ah, I'm just an ordinary human.
أه، أنا مجرد إنسان عادي.
What is the plot behind this?
ما هي المؤامرة وراء هذا؟
Hahaha
هاهاها
Yes, sir.
نعم سيدي.
scare me
تخيفني
gentlemen
السادة المحترمون
You asked me to send sulfur, and I have completed it.
لقد طلبت مني أن أرسل لك الكبريت، وقد قمت بإكماله.
Are there any other repetitions?
هل هناك أي تكرارات أخرى؟
nothing
لا شئ
go go
اذهب اذهب
Okay, the man will go first.
حسنًا، الرجل سيذهب أولاً.
Hey, I'm not drunk. Hey, I'm not drunk.
مهلا، أنا لست ثملًا. مهلا، أنا لست ثملًا.
No need. Go here, go here slowly.
لا داعي لذلك. اذهب إلى هنا، اذهب إلى هنا ببطء.
Hey, you're the storekeeper.
مهلا، أنت صاحب المتجر.
Where are my two friends?
أين صديقتاي؟
It seems to be gone.
يبدو أنه قد ذهب.
Go, where are you going?
إذهب، إلى أين أنت ذاهب؟
Uh, I didn't see when Mei Shilang left.
أوه، لم أرى متى غادرت مي شيلانج.
The young man who looked hurriedly
الشاب الذي نظر على عجل
Something seems to be happening.
يبدو أن شيئاً يحدث.
Oh, by the way, Puan Liu
أوه، بالمناسبة، بوان ليو
Someone asked me to give this to you.
لقد طلب مني أحدهم أن أقدم لك هذا.
witchcraft
السحر
Where is this?
أين هذا؟
Who tied me up?
من الذي قيدني؟
who are you
من أنت
Are you tying me up?
هل أنت تربطني؟
why
لماذا
If you speak or if you don't speak, what type are you?
إذا تكلمت أو إذا لم تتكلم، ما هو نوعك؟
Why are you the one who is broken?
لماذا أنت من مكسور؟
Gray Elder
الشيخ الرمادي
I should ask you.
ينبغي لي أن أسألك.
you are still alive
أنت لا تزال على قيد الحياة
grandfather
جدي
If you invite all to be destroyed
إذا دعوت الجميع إلى التدمير
When did you become a human friend?
متى أصبحت صديقاً للإنسان؟
Grandpa, who do I want to play with?
جدو من أريد أن ألعب معه؟
It's not your turn to talk too much.
ليس دورك للتحدث كثيرًا.
You're the one who's playing with me.
أنت من يلعب معي.
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
Naturally, the good weather in this devil's room was disturbed.
بطبيعة الحال، كان الطقس الجيد في غرفة الشيطان مضطربا.
virtuous
فاضل
Did you forget?
هل نسيت؟
How confident are you in the Devil's Prison?
ما مدى ثقتك في سجن الشيطان؟
How can I help you escape from the devil's prison?
كيف يمكنني مساعدتك على الهروب من سجن الشيطان؟
And you now
وانت الان
On the contrary, facing an incompetent human with a pleasant face
على العكس من ذلك، مواجهة إنسان غير كفء ذو وجه لطيف
grove
بستان
Back home, parents
العودة إلى المنزل، الوالدين
Is there hatred?
هل هناك كراهية؟
That's all my business.
هذا كل ما يخصني .
It's not your turn to say whether to report or not.
ليس دورك أن تقول هل تبلغ أم لا.
Of course I hesitated.
بالطبع ترددت.
I promise you to take action against Mr. Cat.
أعدك بأنني سأتخذ إجراءً ضد السيد كات.
I did it too.
لقد فعلتها أيضاً.
But I don't promise you success.
ولكنني لا أعدك بالنجاح.
For him too
له أيضا
Not a useless human being.
ليس إنسانًا عديم الفائدة.
He is my friend.
إنه صديقي.
Sunlight
ضوء الشمس
Stop, stop, ah ah ah
توقف، توقف، آه آه آه
ah
اه
One
واحد
Mr. Shen is finally here.
السيد شين هنا أخيرا.
Gray Elder
الشيخ الرمادي
The Grey Elder has returned from the dead
لقد عاد الشيخ الرمادي من بين الأموات
I think it takes a lot of effort.
أعتقد أن الأمر يتطلب الكثير من الجهد.
Not just to bully people
ليس فقط لتخويف الناس
And the little devil who cannot reach the age of a hundred
والشيطان الصغير الذي لا يصل إلى سن المائة
Me, of course because of you.
أنا، بالطبع بفضلك.
Liu Liande
ليو لياندي
ah
اه
Ah Six Lady, hahaha
آه، سيدة السادسة، هاهاها
What exactly are you going to do?
ماذا ستفعل بالضبط؟
we
نحن
I want to make a deal with the Snake King.
أريد أن أعقد صفقة مع ملك الثعابين.
Speak your mind.
تكلم عما يدور في ذهنك.
I want to use the snake forest on your body.
أريد استخدام غابة الثعابين على جسدك.
How about exchanging your three lives?
ماذا عن تبادل حياتك الثلاث؟